Tänk på all erfarenhet ni har av ert bolag. Hur nöjda är ni?
Är enkelt att vara kund hos?
Är konkurrenskraftigt?
Månar om sina kunder?
Är innovativt?
Har ett samhällsengagemang?
Era förväntningar på utbudet av relevanta personer hos ert bolag?
Era förväntningar på servicen hos ert bolag?
Era förväntningar på tjänsterna hos ert bolag?
I vilken mån anser ni att ert bolag uppfyller era förväntningar?
Kvaliteten på de tjänster som ert bolag erbjuder, dvs. kan erbjuda lösningar efter ert företags behov?
Kvaliteten på ert bolags utbud av tjänster (ett brett utbud av tjänster, ”one stop shop”)?
Kvaliteten på ert bolag vad gäller att se helheten, dvs. områdes- och gränsöverskridande kunskap (’the bigger picture’)?
Kvaliteten på de metoder och den teknik som ert bolag har i sitt konsultarbete?
Kvaliteten vad gäller att ert bolag är effektiv, dvs. håller tidsramar och budgetramar?
Kvaliteten på den löpande kommunikationen (uppföljning och utvärdering)?
Kvaliteten på personalens kompetens?
Utbud av specialister hos ert bolag?
tillgänglighet?
att hålla er informerade?
Bemötande?
Proaktivitet (att ta initiativ och komma med relevanta erbjudanden)?
Servicen hos ert bolag?
Produkterna och tjänsterna hos ert bolag?
Hur konkurrenskraftig upplever ni att ert bolag är?
Om ert företag skulle välja revisionsbyrå idag, hur troligt är det att ni väljer ert bolag?
På vilket sätt talar ni normalt om ert bolag?
Hur troligt är det att ni skulle rekommendera ert bolag till andra?
Tänk er en perfekt revisionsbyrå. Hur nära eller långt ifrån en sådan upplever ni att ert bolag är?